W porządku, sprawmy, żeby wyglądało to nieco ładniej niż teraz.
Wrócimy do mojego projektu tutaj i wrócimy do naszego profilu.
Dodgy Tak.
Znowu to wyczyszczę.
I po prostu Doretti używa kodu, który już mamy.
Wejdźmy do środka tutaj.
Coś podobnego do tego, co już mieliśmy na naszej stronie seinen lub możemy nawet użyć strony rejestracji.
Otwórzmy więc stronę rejestracji i na razie jest to duża kwestia, aby wszystko było proste.
Zamierzam skopiować ten powrót tutaj i zróbmy to wcięcie lepiej wklejając nasz kod.
To duży problem.
Zróbmy to mniejszym.
Zobaczmy, jak to wygląda.
Wróć do profilu OK.
Nie jest zły.
Mamy trochę strony profilu, ale tak naprawdę nie chcemy zarejestrować, chcemy ją
dostosować do niektórych elementów profilu, które chcemy.
Więc chodźmy trochę i trochę tego posprzątaj.
Zamierzasz to trochę zminimalizować.
Do artykułu.
Niech tło będzie białe.
W tej chwili jest już trochę za bardzo, by mieć wyraźniejszy wygląd modelu, który dajemy, powiedzmy
80, i
chciałbym mieć tutaj ikonę naszego profilu, abym mógł wrócić do mojego profilu, podczas gdy nasz profil jak na
prawo tutaj i po prostu użyj tego małego obrazu na przyszłość, aby w przyszłości można było sobie wyobrazić ładowanie profilu użytkownika
w tym roku.
Ale teraz, aby wszystko było proste, dodajmy ten obraz,
a my przeniesiemy niektóre z tych stylów CSSA, aby wyglądały dobrze.
I wtedy, być może, chcemy mieć jakiś znacznik H-1, który ma nazwę użytkownika.
Wszyscy mówią, że John Doe może chcieć mieć nazwę dla tagu, który mówi, i mówi, że zdjęcie zostało
podzielone przez nasze obrazy, a liczba wyświetleń zostanie zwiększona.
Powiedzmy teraz, że to są rzeczy, które będziemy ładować po podłączeniu do kosza i być może
możemy mieć kolejną rzecz, która mówi, że ten użytkownik był członkiem od kiedy byłem dopiero w styczniu na
razie tylko coś statycznego i tylko po to, by wszystko wyglądało na poziome.
W porządku, zacznijmy usuwać niektóre z tych rzeczy, których nie potrzebujemy,
abyśmy mogli usunąć zestaw pól legendy.
I Deb zamierzam to usunąć, podczas gdy strona polowa, więc usuńmy komórki
pola, ponieważ tak naprawdę już tego nie potrzebujemy.
I powiedzmy, że nie potrzebujemy legendy. Albo możemy po prostu zachować etykietę must, aby usunąć etykietę
również tej etykiety.
Trochę szybkiego sprzątania tutaj.
Powiedzmy, że tak naprawdę nie potrzebujemy również tego dnia owijania.
Tylko po to, aby wszystko było trochę czystsze, nie potrzebujemy
tego doskonałego wyglądu.
Rzeczy już wyglądają ładnie i czysto.
I zamierzam po prostu usunąć to okropnie.
W porządku, trochę czystsze, oszczędźmy, zobaczmy, jak to wygląda, jeśli przejdę do profilu View, żeby trochę lepiej przyjrzeć się temu, że
mamy ikonkę z nazwiskami, które nadesłali członkowie, i która wygląda wciąż trochę brzydko,
więc naprawmy to.
Najpierw musisz naprawić wcięcie, bo ona również usunie ten środek, ponieważ tak naprawdę go nie
potrzebujemy.
Naprawmy to w notacji tutaj.
To o wiele lepiej.
W porządku, zacznijmy od etykiety, którą chcemy mieć kilka różnych klas dla tej etykiety,
teraz będziemy mieli margines najwyższy do szesnastki, który powinien być wystarczająco dobry.
I będzie to dotyczyło pola nazwy użytkownika.
Powiedzmy więc nazwę użytkownika, a użyjemy czegoś takiego.
Dla wejściowego tekstu typu OAB nazwa będzie dla nazwy użytkownika, a następnie dla nazwy klasy możemy po prostu zachować niektóre
z nich nie musisz martwić się resetami wejść.
Tak naprawdę nie chcemy przezroczystego tła.
I wiesz, żeby wszystko było proste. Chcę tylko powiedzieć, że te 100 są wystarczająco dobre dla
nas i być może
możemy mieć symbol zastępczy, którego nazwę chcemy na razie.
Po prostu
zatrzymaj to u Johna, a my będziemy mieć zdarzenie onchange.
Więc mogę to usunąć.
I wiesz co, więc nie robię tego.
Zamierzam użyć tego, co mamy teraz, co lubię, jeśli sprawdzimy tutaj, przejdź do profilu widoku.
Tak, to wygląda o wiele lepiej.
Zamierzam po prostu skopiować i wkleić te pola tutaj i zmienić je na kilka różnych
typów list, które
będą dla dzierżawcy strony na razie 56 lat.
To będzie dla wieku użytkownika.
Heidi także na starość.
I to powiedzmy, że oni też mają pakt, że mogliby mieć, że będzie to nazwa
użytkownika smoczego zwierzaka.
Pomyśl o Pat, dajmy spokój, spójrzmy.
W porządku.
Nie jest zły.
Wygląda całkiem nieźle.
A może na dole możemy dodać kilka przycisków, które mówią, że będziemy mieć zapis i anulować, abyśmy
mogli zaktualizować nasz profil, damy mu górny margines nazwy klasy i wiesz, co zamierzam nadaj mu
również kilka specjalnych stylów.
Będziemy
wyświetlać flaki tylko po to, aby wszystko było dobrze,
a wyśrodkowany uzasadnienie przestrzeni równomiernie dobranej powinno być dobre.
Upewnij się, że zamknęliśmy
ten znacznik div i tutaj możemy po prostu mieć przycisk, który ponownie ma nazwę klasy i po prostu używać tu
znaczników.
Zrobimy tutaj kilka rzeczy, które po prostu skopiuję i wkleję do drugiego przycisku.
Więc będzie dla Save jeden będzie za anulowanie.
Ten przycisk będzie naszym jedynym, a otrzymamy
kolejny przycisk,
którym będzie Canso.
Powiedzmy, że dajcie sobie spokój.
Zobaczymy, jak to wygląda.
Hej lepiej.
Myślę, że niektóre z naszych żeglarskich mogą poprawić rok.
Chcemy się upewnić, że to będzie czerwone zamiast niebieskiego, ponieważ jest to anulowanie, a
nie przestrzeń nawet w przestrzeni nawet Lee ma lepszą.
Myślę, że właśnie dlatego nie trzymałem bułeczek, żeby na to spojrzeć, teraz wygląda ładniej.
Dobra, spójrz na to.
Mamy swój profil.
I wiesz co.
Wszystko wygląda dobrze.
Poza tym, że bułki nie robią nic i prawdopodobnie potrzebujemy również przycisku X tutaj.
Zróbmy to.
Dajemy zamekowi klasę jeden ruchomy moto lub kliknięcie, które się porusza ruchliwe i możesz zobaczyć
tutaj z ponownym działaniem robisz wiele powtórzeń, ale gdy już to zrozumiesz,
wszystko przepływa przyjemnie i ma sens po prostu dodajesz wydarzenia dodając komponenty i jest to
dobry sposób na zbudowanie czegoś całkiem szybko.
Mamy więc ruchomy ruch i wypuszczamy tutaj X topu.
A może na dole tutaj powinno się anulować.
Możemy po prostu dodać.
Tak więc na samej górze możemy po prostu nadać mu nazwę klasy, stworzymy nowy rok klasy oceny C, aby
wyglądał lepiej.
I znowu zamierzamy dać lub nie kliknąć modulem przełącznika i będzie to gigantyczne x, które będzie miało.
Tak więc dajmy ci iść lub, aby zapisać wrócić do tego profilu widoku i spójrz na to.
Trochę źle.
W porządku.
Jest naprawdę ładniejszy X, który mogę uzyskać.
A to jest po prostu ładniejszy sposób tworzenia tego X-1, który widzisz wszędzie za pomocą
modów, a ty po prostu robisz i symbolizujesz, a potem razy pół-śpiączkę i widzisz, że się zmienia.
Powiem tak, a także w niektórych modalnych blisko klasach lub tak modalne zamknięcie spowoduje, że modalne zamknięcie da mu
rozmiar czcionki SCO trzy R. MI. M ..
Tak więc całkiem nowy styl czcionki o dość dużym kroju czcionki i może dać mu kursor wskaźnika.
A także chcemy mieć lekcję na kursie.
Więc po prostu róbmy modalne blisko.
Jednak, po ustawieniu wskaźnika myszy nad nim i po kursie będącym wskaźnikiem, powiedzmy,
jeśli nadamy mu odpowiedni profil widoku.
Nie aż tak źle.
Jeśli klikniemy Anuluj, modal zostanie zamknięty, jeśli klikniemy Wyświetl profil i powiemy, że nie robi nic dobrego, ponieważ będziemy
nad tym pracować.
Jeśli kliknę Zamknij, to również się zamknie.
I wreszcie, aby zakończyć to, co właśnie zrobiliśmy, upewnij się, że funkcja wylogowania również działa.
Zamierzam powiedzieć, że jest zalogowany do false to nasza droga do zalogowania się i przetestowania ostatniej funkcji.
Aby upewnić się, że wszystko działa.
A potem, po zabawie, logika zabawy.
Idealny.
Zobaczę w następnym filmie.